¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir reportes o información enviada por
los ciudadanos de forma estructurada?
Es muy importante. ya que la información bien estructurada permite a las plataformas procesar datos de forma 
inmediata permitiendo que la información sea mas eficiente, es decir que esto hace que las comunidades reciban 
respuestas rápidas de un problema urbano permitiendo recibir información clara y precisa de los reportes, 
ejemplo: Automatización y eficiencia: permite clasificar y priorizar problemas sin intervención, Integración y 
estandarización: facilita el cruce de datos  de reportes ciudadanos y otras fuentes, Análisis predictivo: 
identifica patrones para resolver problemas antes de que sean graves. Con esto quiero decir, que es de mucha 
importancia que una comunidad utilice plataformas digitales que les faciliten el envío y recepción de información 
clara y precisa para que se le pueda dar respuesta rápida y seguimiento oportuno.
